Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Bonheur]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
Ce drame est une œuvre de fiction. Les personnages, les lieux, les agences, la religion, les incidents, les groupes et les professions n'ont aucun lien avec des entités réelles.
Why didn't you tell us that Andrew was the killer?
Pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'Andrew était le tueur ?
I thought he was merely threatening people!
Je pensais qu’il menaçait simplement les gens !
You said you didn't care about anything else other than getting the food supply.
Vous avez dit que vous ne vous souciiez de rien d'autre que d'obtenir de la nourriture.
I only got the door open because you asked me, Building Representative.
Je n'ai ouvert la porte que parce que vous me l'avez demandé, Représentant du bâtiment.
I had no idea about this!
Je n'en avais aucune idée !
I didn't know either. Oh Joo Hyung is the one who brought this on.
Je ne le savais pas non plus. Oh Joo Hyung est celui qui a provoqué ça.
Who are you?
Qui es-tu?
Andrew. I always wanted to have supernatural powers.
Andrew. J'ai toujours voulu avoir des pouvoirs surnaturels.
Sae Bom!
Bonjour!
Hyung, please wake up!
Hyung, s'il te plaît, réveille-toi !
Take good care of his wound.
Prends bien soin de sa blessure.
I'll look after Seo Yoon.
Je m'occuperai de Seo Yoon.
I'll come to get you.
Je viendrai te chercher.
Just wait a little.
Attends un peu.
Hey… you don't have any facial scars.
Hé… tu n’as aucune cicatrice au visage.
Everyone, go down to the gym and wait. I'll bring the two of them when they come out.
Tout le monde, descendez à la salle de sport et attendez. Je les amènerai tous les deux quand ils sortiront.
Can we not take some food with us now?
Ne pouvons-nous pas emporter de la nourriture avec nous maintenant ?
There are people inside.
Il y a des gens à l'intérieur.
Let's go and wait then.
Allons-y et attendons alors.
Nothing good will come from us seeing what's happening.
Rien de bon ne sortira du fait que nous voyons ce qui se passe.
The situation isn't suitable for a child—
La situation n’est pas adaptée à un enfant.
Mr. Lawyer, please stay behind.
Monsieur l'avocat, veuillez rester derrière.
There was some kind of sound earlier, right?
Il y avait une sorte de bruit plus tôt, n'est-ce pas ?
Is your brother okay?
Est-ce que ton frère va bien ?
You seem to visit him often.
Vous semblez lui rendre visite souvent.
You didn't go with her, did you?
Tu n'es pas allé avec elle, n'est-ce pas ?
My brother is perfectly fine!
Mon frère va parfaitement bien !
He's being very careful, too,
Il est très prudent aussi,
and the scratch he got from the infected looks the same as before!
et l'égratignure qu'il a reçue de l'infecté ressemble à la précédente !
Let's go downstairs now. I have something to discuss about unit 501.
Descendons maintenant. J'ai quelque chose à vous dire à propos de l'unité 501.
The other residents will be down, too, once they're done with their jobs.
Les autres résidents descendront aussi, une fois qu'ils auront terminé leur travail.
Let's go.
Allons-y.
What a mess.
Quelle pagaille.
Hyun, get me the first aid kit and water.
Hyun, apporte-moi la trousse de premiers secours et de l'eau.
Ahjussi, I'll take a look.
Ahjussi, je vais y jeter un oeil.
Just hold on a little longer.
Attendez encore un peu.
You can get to a hospital once you get out.
Vous pourrez vous rendre à l'hôpital une fois sorti.
By chance, if I die…
Par hasard, si je meurs…
please tell my wife that I'm sorry...
S'il vous plaît, dites à ma femme que je suis désolé...
and that I love her.
et que je l'aime.
Tell her directly yourself.
Dites-le-lui directement vous-même.
You just need to get treated once you get out of here.
Il te faudra juste te faire soigner une fois que tu seras sorti d'ici.
Do you... Do you really think I won't die?
Est-ce que... Est-ce que tu penses vraiment que je ne mourrai pas ?
Yes, you just have a small puncture wound on your side.
Oui, vous avez juste une petite plaie perforante sur le côté.
You're sure it's just a small puncture wound, right?
Vous êtes sûr que ce n'est qu'une petite plaie perforante, n'est-ce pas ?
Right?
Droite?
Just bear with it a little longer.
Il suffit de supporter cela encore un peu.
Bom, Hyung Jung Gook...
Bon, Hyung Jung Gook...
Hyun...
Hyun...
Hyun... look at me.
Hyun... regarde-moi.
We will leave here alive, no matter what,
Nous partirons d'ici vivants, quoi qu'il arrive,
and I will lock all those people up.
et j'enfermerai tous ces gens.
Please bear with it...
S'il vous plaît, soyez indulgents avec ça...
[Happiness]
[Bonheur]
[Episode 11]
[Épisode 11]
Jung Gook got stabbed on his side.
Jung Gook a été poignardé sur le côté.
Seo Yoon can't breathe properly, so make sure you have a medical team on standby.
Seo Yoon ne peut pas respirer correctement, alors assurez-vous d'avoir une équipe médicale en attente.
We can come in.
Nous pouvons entrer.
No. Seo Yoon has been taken hostage.
Non. Seo Yoon a été prise en otage.
She'll be in danger if you come in.
Elle sera en danger si tu entres.
Mr. Jung Yi Hyun.
M. Jung Yi Hyun.
I thought about the reason why you're acting this way.
J'ai réfléchi à la raison pour laquelle tu agis de cette façon.
Sae Bom has the antibody, doesn't she?
Sae Bom a l'anticorps, n'est-ce pas ?
What if I say yes?
Et si je dis oui ?
You have to give us what we want.
Vous devez nous donner ce que nous voulons.
That's the only way she will leave.
C'est la seule façon pour qu'elle parte.
Mr. Lawyer,
Monsieur l'avocat,
could you watch her for a second?
Pourrais-tu la regarder une seconde ?
I-I'm not a bad man.
Je ne suis pas un mauvais homme.
What's your name?
Quel est ton nom?
I know who you are.
Je sais qui tu es.
- Hey, where are you going? You have to be checked out! - The hospital.
- Hé, où vas-tu ? Il faut te faire examiner ! - L'hôpital.
[Murder]
[Meurtre]
[Choi Jong Wook]
[Choi Jong Wook]
You killed the real Ahn Guk Jin, didn't you?
Tu as tué le vrai Ahn Guk Jin, n'est-ce pas ?
How many did you kill while hiding your face?
Combien de personnes as-tu tuées en cachant ton visage ?
[Ahn Guk Jin]
[Ahn Guk Jin]
The infected are the same.
Les infectés sont les mêmes.
Hiding their true self and looking for a victim while hiding among others.
Ils cachent leur véritable identité et recherchent une victime tout en se cachant parmi les autres.
Those people contracted a disease.
Ces personnes ont contracté une maladie.
You were crazy from the beginning.
Tu étais fou depuis le début.
Ahjussi... how long have you known?
Ahjussi... depuis combien de temps le sais-tu ?
I heard you started all this!
J'ai entendu dire que c'est toi qui as commencé tout ça !
It's been a few days since I saw Andrew dragging away the cleaning lady.
Cela fait quelques jours que j'ai vu Andrew entraîner la femme de ménage.
Hold on! Hold on!
Tiens bon ! Tiens bon !
Andrew...
André...
the 11th floor is empty. Wouldn't it be better to hide her body there?
Le 11e étage est vide. Ne serait-il pas préférable d'y cacher son corps ?
If you damage her neck, people might suspect she was one of the infected.
Si vous lui endommagez le cou, les gens pourraient soupçonner qu’elle fait partie des personnes infectées.
So I told Building Representative about it right away.
J'en ai donc immédiatement parlé au représentant du bâtiment.
I have a suggestion I would like to make.
J'ai une suggestion à faire.
About how to take care of the residents we don't like.
Sur la façon de prendre soin des résidents que nous n'aimons pas.
Building Representative agreed,
Le représentant du bâtiment a accepté,
so I told Andrew that we would let him do what he wants, as long as he helps us in return.
alors j'ai dit à Andrew que nous le laisserions faire ce qu'il voulait, à condition qu'il nous aide en retour.
You should be thanking me.
Tu devrais me remercier.
It's awkward for me to say this myself, but I'm the elite of the elite of the society.
C'est gênant pour moi de le dire moi-même, mais je fais partie de l'élite de l'élite de la société.
I even acted to fool the couple on the 5th floor for all of your sakes!
J'ai même fait semblant de tromper le couple du 5ème étage pour votre bien à tous !
How did you get into
Comment es-tu entré dans
Kim Se Hoon's apartment?
L'appartement de Kim Se Hoon ?
He opened the door for me when I mentioned you.
Il m'a ouvert la porte quand je t'ai mentionné.
Yoon Se Bom's been hurt.
Yoon Se Bom a été blessé.
You have emergency medicine, don't you?
Vous avez une médecine d'urgence, n'est-ce pas ?
If you had done what I asked, I wouldn't have had beat you up.
Si tu avais fait ce que je t'ai demandé, je ne t'aurais pas battu.
[I made an irreversible mistake...]
[J'ai fait une erreur irréversible...]
Andrew, this is lime.
Andrew, c'est du citron vert.
You can get rid of the stench completely.
Vous pouvez vous débarrasser complètement de la puanteur.
Tell me from there.
Dis-moi à partir de là.
It bothers me when you keep moving.
Ça me dérange quand tu continues à bouger.
Jung Gook is badly hurt.
Jung Gook est gravement blessé.
He needs to go to the hospital.
Il doit aller à l'hôpital.
After the two of you do what you need to.
Après que vous deux ayez fait ce que vous devez faire.
You can leave, right?
Tu peux partir, n'est-ce pas ?
Also,
Aussi,
do you have contact with the outside?
avez-vous des contacts avec l'extérieur ?
What are you talking about right now?
De quoi parles-tu en ce moment ?
Please explain it in a way we can understand!
S'il vous plaît, expliquez-le d'une manière que nous puissions comprendre !
I already told the cleaning crew and the lawyer,
J'ai déjà dit à l'équipe de nettoyage et à l'avocat,
but I didn't get a chance to tell you both.
mais je n'ai pas eu l'occasion de vous le dire à tous les deux.
My husband, too?
Mon mari aussi ?
Yes. I came by to see you.
Oui, je suis venu te voir.
He was happy that the 5th and the 15th floor had lots of food.
Il était heureux que le 5ème et le 15ème étage aient beaucoup de nourriture.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Jung Yi Hyun had it.
Jung Yi Hyun l'avait.
Have you secretly been reporting to the outside about what's going on in here?
Avez-vous secrètement rapporté à l'extérieur ce qui se passe ici ?
I guess you two were getting something special
Je suppose que vous deux receviez quelque chose de spécial
in return for keeping an eye on all of us in here!
en échange de garder un œil sur nous tous ici !
Hello?
Bonjour?
Is anyone there?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
I'm building 101's Building Representative.
Je construis un représentant du bâtiment 101.
I'm the one who handles everything in here so whatever you need, you can tell me—
Je suis celui qui gère tout ici, donc quoi que vous ayez besoin, vous pouvez me le dire.
Hello?
Bonjour?
Is anyone there?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
I told them everything.
Je leur ai tout dit.
About what?
À propos de quoi?
Did you spread false information about all your delusions?
Avez-vous répandu de fausses informations sur toutes vos illusions ?
Yes! All of it.
Oui ! Tout.
I'm sure those on the outside will judge everyone's actions in here.
Je suis sûr que ceux de l'extérieur jugeront les actions de chacun ici.
You two will go to jail for instigating murder.
Vous deux irez en prison pour incitation au meurtre.
And aren't you embarrassed to face your son?
Et tu n'es pas gênée d'affronter ton fils ?
I only did that because the food was going to be distributed.
Je l’ai fait uniquement parce que la nourriture allait être distribuée.
Really, I didn't know anything. I'm being honest!
Franchement, je n'en savais rien. Franchement !
Food doesn't fall from the sky for no reason.
La nourriture ne tombe pas du ciel sans raison.
You must have known someone would end up getting hurt.
Vous deviez savoir que quelqu’un finirait par être blessé.
I'm sure you accepted because you were told you'd benefit if you kept quiet.
Je suis sûr que vous avez accepté parce qu'on vous a dit que vous auriez intérêt à rester silencieux.
No...
Non...
There's no need to worry already.
Il n'y a pas besoin de s'inquiéter pour le moment.
What's important right now is that we hold on until the lockdown is lifted.
Ce qui est important maintenant, c’est que nous tenions bon jusqu’à la levée du confinement.
Also,
Aussi,
the couple from 501 promised to go to the electrical room
le couple du 501 a promis d'aller à la salle électrique
and to turn on the emergency power source.
et d'allumer la source d'alimentation de secours.
Yes, yes.
Oui, oui.
Yes, you need to go down, turn it on, and take back the child.
Oui, il faut descendre, l'allumer et reprendre l'enfant.
If anyone asks why things turned out this way later, say that a crazy guy wielding a gun did all of it.
Si quelqu'un demande pourquoi les choses ont tourné ainsi plus tard, dites qu'un fou brandissant une arme a fait tout cela.
So are you telling us to turn a blind eye to your crime?
Alors vous nous dites de fermer les yeux sur votre crime ?
What? Did I say something wrong?
Quoi ? J'ai dit quelque chose de mal ?
Let's not touch other people!
Ne touchons pas les autres !
If the two of us attack you at the same time,
Si nous t'attaquons tous les deux en même temps,
you might die, too.
tu pourrais mourir aussi.
Right, we shouldn't fight when you two have a lot left to do.
Bon, on ne devrait pas se battre alors que vous avez encore beaucoup à faire.
Na Hyun Kyung, you don't need to stay here. Go home and wait.
Na Hyun Kyung, tu n'as pas besoin de rester ici. Rentre chez toi et attends.
You, too, Sin So Yoon.
Toi aussi, Sin So Yoon.
Your husband should be in our apartment with Seo Yoon.
Votre mari devrait être dans notre appartement avec Seo Yoon.
She's probably in a huge shock.
Elle est probablement sous le choc.
Please take care of her for us.
S'il vous plaît, prenez soin d'elle pour nous.
I will.
Je vais.
Come back after switching on the electricity.
Revenez après avoir remis l'électricité.
Then I will free the detective and Seo Yoon.
Alors je libérerai le détective et Seo Yoon.
Do you want to come with us?
Voulez-vous venir avec nous ?
Seo Yoon. I'm okay.
Seo Yoon. Je vais bien.
I'm okay, so stay outside.
Je vais bien, alors reste dehors.
I might be infected, that's why.
Je suis peut-être infecté, c'est pour ça.
Go outside and wait. I'm okay.
Sors et attends. Je vais bien.
Mr. Lawyer, could you take her to your apartment for me?
Monsieur l'avocat, pourriez-vous l'emmener à votre appartement pour moi ?
I don't think she should stay here.
Je ne pense pas qu'elle devrait rester ici.
Okay. Stop taking deep breaths
Ok. Arrête de respirer profondément.
and come with me.
et viens avec moi.
If you stay here, that scary ahjussi will come back.
Si tu restes ici, cet effrayant ahjussi reviendra.
You don't want him to get mad at you, do you?
Tu ne veux pas qu'il se fâche contre toi, n'est-ce pas ?
Honey, what are you doing?
Chérie, qu'est-ce que tu fais ?
Oh, I'm glad you're here. She has a name similar to you,
Oh, je suis contente que tu sois là. Elle porte un nom similaire au tien.
so can you convince her?
Alors, peux-tu la convaincre ?
Andrew has a gun. He's threatening the couple from 501.
Andrew a une arme. Il menace le couple du 501.
Oh, he's a total lunatic! He must be a murderer or something.
Oh, c'est un vrai fou ! Il doit être un meurtrier ou quelque chose comme ça.
Let's pretend not to know. We can just hide out until the lockdown is lifted.
Faisons semblant de ne pas savoir. On peut se cacher jusqu'à la levée du confinement.
- Did you help him, too? - Do I look like someone who would do that?
- Tu l'as aidé aussi ? - Est-ce que j'ai l'air de quelqu'un qui ferait ça ?
Well, I just heard a little from Building Representative. That I need to help out a bit.
Eh bien, je viens d'entendre un représentant du bâtiment. Il me demande d'apporter mon aide.
You weren't this kind of a man.
Tu n'étais pas ce genre d'homme.
When you were a public defender, you took care of people who were wrongly accused
Lorsque vous étiez défenseur public, vous vous occupiez de personnes accusées à tort.
and made time to go investigate.
et j'ai pris le temps d'aller enquêter.
And what did I get in return?
Et qu'ai-je eu en retour ?
I need to find a way to live, too!
Moi aussi, je dois trouver un moyen de vivre !
Seriously. Where did she go?
Sérieusement. Où est-elle allée ?
Girl, let's go.
Fille, allons-y.
Hurry.
Dépêchez-vous.
I want to go with her.
Je veux aller avec elle.
Okay, Seo Yoon. Let's go.
Ok, Seo Yoon. Allons-y.
But Ahjussi Jung Gook...
Mais Ahjussi Jung Gook...
Seo Yoon wants you to come with us.
Seo Yoon veut que tu viennes avec nous.
I'm sorry, but I don't have the energy to climb up the stairs.
Je suis désolé, mais je n'ai pas l'énergie de monter les escaliers.
Please take care of Seo Yoon.
S'il vous plaît, prenez soin de Seo Yoon.
Sorry.
Désolé.
I'll go down, so be careful not to get killed by Andrew.
Je vais descendre, alors fais attention à ne pas te faire tuer par Andrew.
Also, think about how you should behave in order to live without embarrassing yourselves.
Pensez également à la manière dont vous devriez vous comporter pour vivre sans vous ridiculiser.
Hey, aren't you going to give us any weapons? Like a baseball bat?
Hé, tu ne vas pas nous donner des armes ? Comme une batte de baseball ?
You said the infected are people, too.
Vous avez dit que les infectés sont aussi des personnes.
Sort it out through conversation.
Résolvez le problème par la conversation.
When you're done, come back here so we can go see Seo Yoon together.
Quand tu auras fini, reviens ici pour que nous puissions aller voir Seo Yoon ensemble.
Wait.
Attendez.
I'll come with you.
Je viendrai avec toi.
That's the senior citizen center in the 103 building.
C'est le centre pour personnes âgées dans le bâtiment 103.
- You wait here. - What?
- Attends ici. - Quoi ?
There's no need for you to go out where it's dangerous.
Vous n’avez pas besoin d’aller là où c’est dangereux.
Stay here and go up when the light comes on.
Restez ici et montez quand la lumière s'allume.
Can I... do that?
Puis-je... faire ça ?
Why did you come with us? I don't think you came to take videos.
Pourquoi es-tu venu avec nous ? Je ne pense pas que tu sois venu pour faire des vidéos.
That's my car over there.
C'est ma voiture là-bas.
I have nowhere else to go.
Je n'ai nulle part où aller.
I want to try and go out even if I have to hit the barricade with the car.
Je veux essayer de sortir même si je dois heurter la barricade avec la voiture.
Good luck.
Bonne chance.
Let's go.
Allons-y.
Over there.
Là-bas.
[Authorized Personnel Only]
[Personnel autorisé uniquement]
Hyun.
Hyun.
[Emergency generator]
[Générateur de secours]
The infected will swarm this place because of the noise!
Les infectés envahiront cet endroit à cause du bruit !
This way!
Par ici!
[Entrance]
[Entrée]
[Lee Duk Soon]
[Lee Duk Soon]
Why did you come this way?
Pourquoi es-tu venu par ici ?
Andrew might try to kill us if we go up.
Andrew pourrait essayer de nous tuer si nous montons.
He'll be waiting by the elevators for units 1 and 2 or the stairs.
Il attendra près des ascenseurs des unités 1 et 2 ou des escaliers.
Are you saying he wouldn't think of us coming down from the rooftop of the neighboring building?
Vous dites qu'il ne penserait pas à nous si nous descendions du toit de l'immeuble voisin ?
[Le Ciel]
[Le Ciel]
The 3rd and 4th units on the fifteenth floor are empty.
Les 3e et 4e unités du quinzième étage sont vides.
We can take Seo Yoon and Jung Gook out with us.
Nous pouvons emmener Seo Yoon et Jung Gook avec nous.
Let's go.
Allons-y.
What's going on? What's wrong with it?
Que se passe-t-il ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Why isn't it turning on?
Pourquoi ne s'allume-t-il pas ?
No!
Non!
Please!
S'il te plaît!
Andrew, you did a great job.
Andrew, tu as fait un excellent travail.
Don't you think it would be best for the building to take care of that gun?
Ne pensez-vous pas qu'il serait préférable pour le bâtiment de prendre soin de cette arme ?
Andrew.
André.
When the 5th-floor couple comes up, you're going to kill them, aren't you?
Quand le couple du 5ème étage arrivera, tu vas les tuer, n'est-ce pas ?
When the lockdown lifts, you're leaving right away, right?
Quand le confinement sera levé, vous partirez tout de suite, n'est-ce pas ?
Yes. I'll have to search the other apartments.
Oui, je vais devoir chercher les autres appartements.
What happened here is all your doing.
Ce qui s'est passé ici, c'est entièrement de ta faute.
We didn't know anything. You fully understand that, don't you?
On ne savait rien. Tu comprends tout à fait, n'est-ce pas ?
Are you two okay with that, too?
Est-ce que vous êtes d'accord avec ça aussi ?
Of course, we don't know anything.
Bien sûr, nous ne savons rien.
What are you doing? Let's hurry and turn the water on.
Qu'est-ce que tu fais ? Dépêchons-nous d'ouvrir l'eau.
Get in. We have to go to 501 and get the food.
Entrez. Nous devons aller au 501 et récupérer la nourriture.
Oh, we'll stop by the second floor first. You go ahead first.
Oh, on s'arrêtera d'abord au deuxième étage. Allez-y en premier.
What? That Andrew is a nobody!
Quoi ? Cet Andrew n'est personne !
Are you crazy? Do you want to die?
Es-tu fou ? Veux-tu mourir ?
Drew, why did you hide your handsome face all this time?
Drew, pourquoi as-tu caché ton beau visage pendant tout ce temps ?
Go upstairs. I'm going to kill the police couple when they come up.
Monte. Je tuerai le couple de policiers quand ils monteront.
Will we be able to leave after saving the people?
Pourrons-nous partir après avoir sauvé les gens ?
What if Han Tae Seok doesn't take us in?
Et si Han Tae Seok ne nous accueille pas ?
He will.
Il le fera.
You have the antibody.
Vous avez l'anticorps.
Me?
Moi?
That's why he came to get you using Seo Yoon as an excuse.
C'est pourquoi il est venu te chercher en utilisant Seo Yoon comme excuse.
Since you're the only one with the antibody.
Puisque tu es le seul à avoir l'anticorps.
Don't come out!
Ne sors pas !
Hyun! What are you doing, get in!
Hyun ! Qu'est-ce que tu fais, monte !
Hyun... this is...
Hyun... c'est...
Sorry.
Désolé.
For not telling you.
De ne pas te l'avoir dit.
Sorry for not keeping our promise.
Désolé de ne pas avoir tenu notre promesse.
But I always only wanted to show you the best of me.
Mais j'ai toujours voulu te montrer le meilleur de moi-même.
Don't come close.
Ne t'approche pas.
Whenever I see you, my heart beats,
Chaque fois que je te vois, mon cœur bat,
and I feel thirsty...
et j'ai soif...
It's the same for me, too.
C'est pareil pour moi aussi.
Since I like you...
Puisque tu me plais...
♫ I don’t know what lies ahead in my life, but that’s ok ♫
♫ Je ne sais pas ce qui m'attend dans la vie, mais ce n'est pas grave ♫
♫ Like the thousands of days I’ve spent will be ok ♫
♫ Comme si les milliers de jours que j'ai passés allaient bien ♫
♫ And I know I’ll keep going ♫
♫ Et je sais que je continuerai ♫
Let's go together.
Allons-y ensemble.
You will recover. I will make sure you do.
Tu te rétabliras. Je veillerai à ce que tu t'en remettes.
♫ Not knowing what lies ahead ♫
♫ Ne pas savoir ce qui nous attend ♫
There must be a reason why you're so obsessed with the current situation.
Il doit y avoir une raison pour laquelle vous êtes si obsédé par la situation actuelle.
Even going as far as to lock up people in the freezer truck and sneaking into the complex.
Ils vont même jusqu'à enfermer des gens dans le camion frigorifique et à se faufiler dans le complexe.
I've been infected.
J'ai été infecté.
This will probably be my last request.
Ce sera probablement ma dernière demande.
♫ I know you see the light ♫
♫ Je sais que tu vois la lumière ♫
♫ And I... And I know ♫
♫ Et je... Et je sais ♫
I think they turned on the emergency power source from inside the building.
Je pense qu'ils ont allumé la source d'alimentation de secours depuis l'intérieur du bâtiment.
Take away the garage barricade, and block it back up when Yoon Sae Bom comes out.
Retirez la barricade du garage et bloquez-la à nouveau lorsque Yoon Sae Bom sort.
Jung Yi Hyun's been infected.
Jung Yi Hyun a été infecté.
Tell them to fire if anyone threatens Yoon Sae Bom.
Dites-leur de tirer si quelqu'un menace Yoon Sae Bom.
Bo Ram!
Boum Ram !
Lee Bo Ram!
Lee Bo Ram !
Bo Ram, open the door.
Bo Ram, ouvre la porte.
What are you going to do now? Do you have a way to handle Andrew?
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? Tu as un moyen de gérer Andrew ?
Our future Resident Representative?
Notre futur Représentant Résident ?
I'm sure the police will handle it.
Je suis sûr que la police s'en occupera.
When the situation gets back to normal, we can send him to jail.
Quand la situation reviendra à la normale, nous pourrons l’envoyer en prison.
We didn't even know that bastard was a murderer!
Nous ne savions même pas que ce salaud était un meurtrier !
Are you going to say that you knew?
Vas-tu dire que tu le savais ?
No. Do whatever you have to.
Non. Fais ce que tu as à faire.
Take all the food you want and become healthy and happy.
Prenez toute la nourriture que vous voulez et devenez en bonne santé et heureux.
You must be quite happy that you have a plan like in some kind of a movie.
Vous devez être très heureux d’avoir un plan comme dans un film.
Aren't you taking any of this?
Tu ne prends rien de tout ça ?
I have something else to look for first.
J'ai autre chose à rechercher en premier.
Oh, if you see any drugs, let me know right away.
Oh, si vous voyez de la drogue, prévenez-moi immédiatement.
Anything like supplements or vitamins.
Tout ce qui ressemble à des suppléments ou des vitamines.
I was just making a joke.
Je faisais juste une blague.
I'm going to leave after looking for the drugs.
Je vais partir après avoir cherché la drogue.
If I find any, do you want some?
Si j'en trouve, tu en veux ?
When people take that drug, they don't seem to die that easily.
Lorsque les gens prennent ce médicament, ils ne semblent pas mourir si facilement.
Oh, Hyun Kyung, hurry, hurry! Come to me, come to me! The air conditioner!
Oh, Hyun Kyung, dépêche-toi, dépêche-toi ! Viens à moi, viens à moi ! Le climatiseur !
Hey, has the lockdown been lifted?
Hé, le confinement a-t-il été levé ?
It's a mess outside!
C'est le bordel dehors !
Andrew, that freaking lunatic!
Andrew, ce foutu fou !
Why? What happened?
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
He must have threatened the 5th-floor couple to turn on the basement emergency power source.
Il a dû menacer le couple du 5e étage pour qu'il active la source d'alimentation de secours du sous-sol.
Didn't Andrew have a crush on you?
Andrew n'avait-il pas le béguin pour toi ?
Come on! Stop!
Allez ! Arrête !
What do I do?
Que dois-je faire?
I can't just do nothing...
Je ne peux pas simplement ne rien faire...
Hey. Why can't you? Just hide out here and enjoy the air conditioner.
Hé ! Pourquoi pas ? Cache-toi ici et profite de la clim.
What power do we have?
Quel pouvoir avons-nous ?
Also, I'm infected.
De plus, je suis infecté.
Still... they helped us.
Pourtant... ils nous ont aidé.
[No internet connection]
[Pas de connexion Internet]
What are you doing?
Que fais-tu?
Nothing.
Rien.
Hey, you still haven't given up?
Hé, tu n'as toujours pas abandonné ?
The internet isn't even working. What are you trying to do?
Internet ne fonctionne même pas. Qu'essayez-vous de faire ?
You need to charge your cellphone, too. Bring it.
Tu dois aussi charger ton portable. Apportez-le.
Bring some food and water from 501.
Apportez de la nourriture et de l'eau du 501.
Me?
Moi?
Then do you want to stay here with Seo Yoon?
Alors tu veux rester ici avec Seo Yoon ?
We'll get nothing if others take everything.
Nous n’obtiendrons rien si les autres prennent tout.
You go next time.
La prochaine fois, tu y vas.
Hey, So Yoon! What are you doing?
Hé, So Yoon ! Qu'est-ce que tu fais ?
You don't care about others' sacrifices and whine because you only care about yourself.
Vous ne vous souciez pas des sacrifices et des plaintes des autres parce que vous ne vous souciez que de vous-même.
Saying that nothing is your fault,
En disant que rien n'est de ta faute,
convincing me that you couldn't help it... I'm so sick of you.
me convaincre que tu ne pouvais pas t'en empêcher... J'en ai tellement marre de toi.
Hey. Hey, So Yoon!
Hé. Hé, So Yoon !
Sin So Yoon!
Sin So Yoon!
Be careful.
Sois prudent.
Don't worry. Bring out Ahjussi Jong Gook safely.
Ne vous inquiétez pas. Sortez Ahjussi Jong Gook sain et sauf.
Hold on. Is it because of Sang Hee?
Attends. Est-ce à cause de Sang Hee ?
I have told you so often that there is nothing going on between us!
Je t'ai dit si souvent qu'il ne se passe rien entre nous !
All the money Oh Joo Hyung stole, he invested it all in bitcoins.
Tout l'argent qu'Oh Joo Hyung a volé, il l'a investi en bitcoins.
She and I were talking about splitting it between us, that's all.
Elle et moi parlions de le partager entre nous, c'est tout.
It was to give you a more luxurious life!
C'était pour vous offrir une vie plus luxueuse !
The world is falling apart right now. Do you think that stuff has any value?
Le monde s'effondre. Pensez-vous que ces choses ont une quelconque valeur ?
No, no. You don't know anything.
Non, non. Tu ne sais rien.
You don't know anything about blockchain, do you?
Vous ne savez rien de la blockchain, n'est-ce pas ?
That's the value of the future!
C'est la valeur du futur !
The crazier the world gets, the more the value of that shines! Oh?
Plus le monde devient fou, plus sa valeur transparaît ! Oh ?
What?
Quoi?
Let go. Okay, okay. Let go.
Lâche prise. D'accord, d'accord. Lâche prise.
Sin So Yoon. It's me. Open the door.
Sin So Yoon. C'est moi. Ouvre la porte.
Unni!
Où!
So Yoon, tell her it's a misunderstanding.
Alors Yoon, dis-lui que c'est un malentendu.
I protected the child. That is a fact.
J'ai protégé l'enfant. C'est un fait.
Come on.
Allez.
Let him go.
Laisse-le partir.
He's too scared to resist anyway.
De toute façon, il a trop peur de résister.
Unni, you came quickly. You were right.
Unni, tu es arrivée vite. Tu avais raison.
I kept my promise.
J'ai tenu ma promesse.
Do you still feel stuffy?
Vous vous sentez toujours étouffé ?
But Ahjussi Jung Gook looked really sick.
Mais Ahjussi Jung Gook avait l'air vraiment malade.
Yes. We are going to leave together.
Oui. Nous allons partir ensemble.
Where is Andrew?
Où est Andrew ?
He is probably waiting downstairs.
Il attend probablement en bas.
The two of you won't be able to leave this place anyway.
De toute façon, vous ne pourrez pas quitter cet endroit.
We are all locked up in here.
Nous sommes tous enfermés ici.
Are you going to kill me here, too?
Tu vas me tuer ici aussi ?
Just like my husband?
Tout comme mon mari ?
Help! I'm dying!
Au secours ! Je suis en train de mourir !
I'm not leaving so don't worry.
Je ne pars pas alors ne t'inquiète pas.
Stay here for a moment.
Restez ici un instant.
If you let her take the child that lunatic Andrew will get angry.
Si vous la laissez prendre l'enfant, ce fou d'Andrew va se mettre en colère.
So do you want to save yourself by handing over Seo Yoon to a murderer?
Alors, tu veux te sauver en livrant Seo Yoon à un meurtrier ?
Sin So Yoon, we are going to leave.
Sin So Yoon, nous allons partir.
Do you want to come with us?
Voulez-vous venir avec nous ?
- Ahjussi! - Ouch!
- Ahjussi ! - Aïe !
Seo Yoon, I'm glad to see you, too, but...
Seo Yoon, je suis content de te voir aussi, mais...
I'm really hurting. Be gentle, okay?
Je souffre vraiment. Sois indulgent, d'accord ?
So Yoon, please calm down. Let's go back in and lock the door.
So Yoon, calme-toi. Rentrons et verrouillons la porte.
Thanks for letting me see the worst of you. It's over.
Merci de m'avoir permis de voir le pire de toi. C'est fini.
So Yoon.
Alors Yoon.
It's Ahjussi's.
C'est à Ahjussi.
Thanks.
Merci.
You saw that bastard's eyes!
Tu as vu les yeux de ce salaud !
I told you to hold back!
Je t'ai dit de te retenir !
All the money I scraped together for my son...
Tout l'argent que j'ai rassemblé pour mon fils...
Drew, we're just...
Drew, nous sommes juste...
Stay here, and if you see the 5th-floor couple, hold onto them.
Restez ici, et si vous voyez le couple du 5e étage, accrochez-vous à eux.
I will, I will...
Je le ferai, je le ferai...
I'll take care of your hourly wage, all right?
Je m'occuperai de ton salaire horaire, d'accord ?
Please...
S'il te plaît...
Let it go.
Laisse tomber.
If you didn't have the gun...
Si tu n'avais pas l'arme...
Honey! Honey, be strong!
Chérie ! Chérie, sois forte !
Get away. Get away!
Va-t'en. Va-t'en !
Oh no!
Oh non!
Should I pull the knife out?
Dois-je retirer le couteau ?
Ahjumma, don't.
Ahjumma, ne le fais pas.
He'll die.
Il va mourir.
I'm getting a proper diet.
Je suis en train de suivre un régime alimentaire approprié.
We're nearly there. Just hold on a little longer.
On y est presque. Attendez encore un peu.
Do you want to come with us, too?
Tu veux aussi venir avec nous ?
Can I?
Puis-je?
Yoon Sae Bom!
Yoon Sae Bien !
I'll block the door, so go quickly!
Je vais bloquer la porte, alors vas-y vite !
What are you talking about? You have to come with us!
De quoi tu parles ? Tu dois venir avec nous !
Sorry for not coming with you.
Désolé de ne pas être venu avec toi.
Hyun!
Hyun!
Bom.
Bien.
I was so happy...
J'étais si heureuse...
being with you.
être avec toi.
What are you saying? Hurry and open the door.
Qu'est-ce que tu dis ? Dépêche-toi d'ouvrir la porte.
Go, quickly. Don't ever give up.
Vas-y, vite. N'abandonne jamais.
Hyun. Hyun!
Hyun. Hyun !
I think someone's coming up.
Je pense que quelqu'un arrive.
Leave him alone.
Laisse-le tranquille.
I'll be back soon.
Je reviens bientôt.
Let's go.
Allons-y.
Hey. It's a new model, so it won't break.
Hé. C'est un nouveau modèle, donc il ne cassera pas.
Hold on.
Attendez.
Do you want it?
Tu le veux ?
Player Jung Yi Hyun!
Joueur Jung Yi Hyun!
The ball Player Jung Yi Hyun threw speedily lands!
La balle lancée par le joueur Jung Yi Hyun atterrit rapidement !
Batter Andrew has no chance!
Le frappeur Andrew n'a aucune chance !
The ball was fast. It really was.
La balle était rapide. Vraiment.
Player Jung Yi Hyun has made a comeback after a long time!
Le joueur Jung Yi Hyun a fait son retour après une longue période !
He threw the best ball of his life!
Il a lancé la meilleure balle de sa vie !
Hey, if I wasn't injured, I would have gone to the major league.
Hé, si je n’avais pas été blessé, je serais allé dans la ligue majeure.
Your wife ran away. Are you okay with that?
Votre femme s'est enfuie. Ça vous va ?
It's the best.
C'est le meilleur.
I ended up liking her after meeting her at a place like this.
J'ai fini par l'aimer après l'avoir rencontrée dans un endroit comme celui-ci.
On a clear day with a blue sky.
Par une journée claire avec un ciel bleu.
The end too... on this kind of a day...
La fin aussi... dans ce genre de journée...
Sending her away from here is perfect.
L'envoyer loin d'ici est parfait.
This is no fun, damn it.
Ce n'est pas drôle, bon sang.
Look at me, won't you?
Regarde-moi, veux-tu ?
It's only fun for me if I look someone in the eyes while I kill them.
Ce n'est amusant pour moi que si je regarde quelqu'un dans les yeux pendant que je le tue.
Damn it, what does this say?
Bon sang, qu'est-ce que ça dit ?
Sang Hee, So Yoon ran away.
Sang Hee et So Yoon se sont enfuies.
That's great.
C'est super.
Oppa, there's something you need to do for me.
Oppa, il y a quelque chose que tu dois faire pour moi.
Oh Joo Hyung...
Oh Joo Hyung...
Oh, what's that?
Oh, qu'est-ce que c'est ?
He must have high blood pressure. He fainted suddenly.
Il devait souffrir d'hypertension. Il s'est évanoui subitement.
Here. Look at this writing.
Tiens. Regarde cette écriture.
What does it say?
Que dit-il ?
Oppa.
Grand-père.
Yes?
Oui?
It's a script that doctors write. You know, you worked at a hospital.
C'est un scénario écrit par les médecins. Vous savez, vous travailliez à l'hôpital.
I only do consultations! Don't you have a cellphone?
Je ne fais que des consultations ! Vous n'avez pas de portable ?
Oh, right. It's at home.
Ah oui, c'est vrai. C'est à la maison.
Oh, he's alive.
Oh, il est vivant.
Ahjussi, is that blood pressure medicine?
Ahjussi, est-ce un médicament contre la tension artérielle ?
Here.
Ici.
Take a good look.
Regarde bien.
We can't get the money if you get it wrong ten times.
Nous ne pourrons pas obtenir l'argent si vous vous trompez dix fois.
Okay. I'll take a good look.
Ok. Je vais bien regarder.
Get up. You have to. Put some strength into your legs.
Lève-toi. Tu dois le faire. Force dans tes jambes.
Get up!
Se lever!
I have no strength in my legs!
Je n’ai plus de force dans mes jambes !
Oh, Building Representative, please help.
Oh, Représentant du bâtiment, s'il vous plaît, aidez-moi.
He got hurt. Please help.
Il s'est blessé. Aidez-moi, s'il vous plaît.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Andrew stabbed him.
Andrew l'a poignardé.
Don't talk to her! It's all that bastard's fault!
Ne lui parle pas ! C'est la faute de ce salaud !
Have you seen any others?
En avez-vous vu d’autres ?
Where did Andrew go?
Où est allé Andrew ?
To the 15th floor.
Jusqu'au 15ème étage.
Hurry and get in.
Dépêchez-vous et montez à bord.
It's okay. They're all on our side.
C'est bon. Ils sont tous de notre côté.
Give me your gun so I can go get Hyun.
Donne-moi ton arme pour que je puisse aller chercher Hyun.
Let go!
Lâcher!
[Seyang City Hall | Seyang New town]
[Hôtel de ville de Seyang | Nouvelle ville de Seyang]
Hyun...
Hyun...
Is martial law over?
La loi martiale est-elle terminée ?
I'm sure you told them you would keep it a secret from us
Je suis sûr que tu leur as dit que tu garderais le secret pour nous.
and take care of the quarantine area efficiently.
et prendre soin de la zone de quarantaine de manière efficace.
Then you realized I had the antibody and got me out.
Ensuite, tu as réalisé que j'avais l'anticorps et tu m'as fait sortir.
You will be very dizzy since we administered the neutralizer.
Vous serez très étourdi depuis que nous vous avons administré le neutralisant.
Please stay lying down.
S'il vous plaît, restez allongé.
It's your cellphone.
C'est ton téléphone portable.
Where did you get it?
Où l'as-tu eu ?
Detective Kim Jung Gook.
Détective Kim Jung Gook.
Jung Yi Hyun told him to take it with him.
Jung Yi Hyun lui a dit de le prendre avec lui.
I have to go find Hyun...
Je dois aller trouver Hyun...
Is he worth the effort?
Est-ce qu'il vaut la peine de faire cet effort ?
Wasn't it a contracted marriage?
N'était-ce pas un mariage contracté ?
There are lots of people out here you need to protect.
Il y a beaucoup de gens ici que vous devez protéger.
You told me once
Tu me l'as dit une fois
that the world of yesterday might collapse.
que le monde d’hier puisse s’effondrer.
I'm sorry about Jung Yi Hyun, but once the treatment is available and the crisis is over,
Je suis désolé pour Jung Yi Hyun, mais une fois le traitement disponible et la crise terminée,
everything you wanted... you might not have to lose...
tout ce que vous vouliez... vous n'aurez peut-être pas à le perdre...
Tell the world to wait a little...
Dites au monde d'attendre un peu...
I have to go meet Hyun.
Je dois aller voir Hyun.
If I lose him,
Si je le perds,
I really might collapse.
Je pourrais vraiment m'effondrer.
I have someone I want to show you.
J'ai quelqu'un que je veux te montrer.
Is she currently infected?
Est-elle actuellement infectée ?
Thanks to your antibody, she stopped convulsing.
Grâce à votre anticorps, elle a arrêté de convulser.
She won't be able to withstand it much longer.
Elle ne pourra plus le supporter très longtemps.
I brought you here with the excuse that you were given too much sedative.
Je vous ai amené ici sous prétexte qu'on vous avait donné trop de sédatif.
Once they check your condition, you'll probably be taken to the government research center.
Une fois votre état vérifié, vous serez probablement emmené au centre de recherche du gouvernement.
A bio-safety lab where outsiders can't enter.
Un laboratoire de biosécurité où les étrangers ne peuvent pas entrer.
What is it that you want?
Qu'est-ce que tu veux ?
She needs one more dose of your antibody in order to recover.
Elle a besoin d’une dose supplémentaire de votre anticorps pour récupérer.
Then let's help each other.
Alors aidons-nous les uns les autres.
I'll give you whatever you need, so help me return home.
Je te donnerai tout ce dont tu as besoin, alors aide-moi à rentrer chez toi.
Until then, leave the electricity on in the building.
Jusqu'à présent, laissez l'électricité allumée dans le bâtiment.
The emergency power won't last long.
L'alimentation de secours ne durera pas longtemps.
Jung Yi Hyun...
Jung Yi Hyun...
Do you think he's alive?
Tu penses qu'il est vivant ?
Of course.
Bien sûr.
[Album]
[Album]
Ta-da. Hi, Bom.
Ta-da. Salut, Bom.
I'm sorry I never proposed to you properly.
Je suis désolé de ne jamais t'avoir demandé en mariage correctement.
Back then, you must have thought I agreed for the sake of the apartment.
À l'époque, vous avez dû penser que j'avais accepté pour l'appartement.
It wasn't like that.
Ce n'était pas comme ça.
I thought you might have misunderstood because I just admitted to
Je pensais que tu avais peut-être mal compris parce que je viens d'admettre
liking you so easily when I'm not that easy of a man.
je t'aime si facilement alors que je ne suis pas un homme si facile.
Of course, the apartment is important too,
Bien sûr, l'appartement est également important,
but who you're with is more important.
mais avec qui tu es est plus important.
Don't you think?
Tu ne penses pas ?
Ahjussi, what are you doing with her phone?
Ahjussi, que fais-tu avec son téléphone ?
Seo Yoon, pretend you didn't see it.
Seo Yoon, fais comme si tu ne l'avais pas vu.
They're dating right now.
Ils sortent ensemble en ce moment.
Think of him like an invisible man. Let's go.
Imaginez-le comme un homme invisible. Allons-y.
Let's go.
Allons-y.
I hope we can watch this together after getting out safely.
J'espère que nous pourrons regarder ça ensemble après être sortis sains et saufs.
I'll tell you properly then.
Je vais te le dire correctement alors.
That I like you.
Que tu me plais.
Ta-da. Hi, Bom.
Ta-da. Salut, Bom.
I'm sorry I never proposed to you properly.
Je suis désolé de ne jamais t'avoir demandé en mariage correctement.
Back then, you must have thought I agreed for the sake of the apartment.
À l'époque, vous avez dû penser que j'avais accepté pour l'appartement.
It wasn't like that.
Ce n'était pas comme ça.
I thought you might have misunderstood because I just admitted to
Je pensais que tu avais peut-être mal compris parce que je viens d'admettre
liking you so easily, when I'm not that easy of a man.
t'aimer si facilement, alors que je ne suis pas un homme si facile.
♫ Is gradually tightening me up ♫
♫ Me resserre progressivement ♫
[Wonjung University Student Dormitories]
[Dortoirs étudiants de l'Université de Wonjung]
♫ With cutting words ♫
♫ Avec des mots tranchants ♫
♫ I don't want a change in my life ♫
♫ Je ne veux pas de changement dans ma vie ♫
♫ Take me, I'm exhausted ♫
♫ Prends-moi, je suis épuisé ♫
[Happiness] ♫ Burning through the grayish light ♫
[Bonheur] ♫ Brûlant à travers la lumière grisâtre ♫
♫ Hold on to me, I'm stained in red ♫
♫ Accroche-toi à moi, je suis taché de rouge ♫
♫ Swimming through the darkness ♫
♫ Nager dans l'obscurité ♫
♫ I'm trapped in despair ♫
♫ Je suis pris au piège du désespoir ♫
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Le timing et les sous-titres vous sont présentés par l'équipe Happy Pandemic de Viki.com
I bit Andrew.
J'ai mordu Andrew.
If he's alive, we have to catch him.
S'il est vivant, nous devons l'attraper.
He's lying about hiding Andrew. I can kill him, too, if I need to.
Il ment en disant qu'il cache Andrew. Je peux le tuer aussi, s'il le faut.
Your antibodies are decreasing.
Vos anticorps diminuent.
Do you want to kill a scholar?
Voulez-vous tuer un érudit ?
He's the infected.
C'est lui l'infecté.
You're the monsters, not the infected!
Vous êtes les monstres, pas les infectés !
I'll take care of Yoon Sae Bom myself.
Je m'occuperai de Yoon Sae Bom moi-même.
Where's Yi Hyun? Is he alive?
Où est Yi Hyun ? Est-il vivant ?
♫ Please, I just want everything to stop, ♫
♫ S'il te plaît, je veux juste que tout s'arrête, ♫
♫ With cutting words ♫
♫ Avec des mots tranchants ♫